### 2015-01-08 paper/paper.tex
autocommit 01/07 22:47
autocommit 01/08 22:09

@@

本論文は以下の通りに構成される。
2章でA*探索の詳細とA*探索の並列化手法について述べる。3章は本研究で扱うベンチマーク問題の問題ドメインについて解説する。4章はHDA*の探索ノード数の増加を解析する。5章ではHDA*とPBNFのチューンアップを行ったのち、性能の比較評価を行う。6章は本研究で行った実験・解析から得られる知見をまとめる。

@@

$Efficiency := \frac{逐次実行による実行時間}{並列実行による実行時間 \times スレッドの数}$ % TODO: の字体を修正
\newline

@@

\section{問題ドメイン}

@@

特に実行時間の大きい問題ドメイン・インスタンスにおいて、HDA*はSafePBNFよりも実行速度で勝っている。

@@

\section{おわりに}

>>>>

\usepackage{ijcai15}

% Use the postscript times font!
\usepackage{times}

@@

本論文は以下の通りに構成される。
\ref{sec:define}章でA*探索の詳細とA*探索の並列化手法について述べる。\ref{sec:domain}章は本研究で扱うベンチマーク問題の問題ドメインについて解説する。\ref{sec:analysis1}章はHDA*の探索ノード数の増加を解析する。\ref{sec:analysis2}章ではHDA*とPBNFのチューンアップを行ったのち、性能の比較評価を行う。\ref{sec:conclusion}章は本研究で行った実験・解析から得られる知見をまとめる。

@@

Efficiency $:= \frac{逐次実行による実行時間}{並列実行による実行時間 \times スレッドの数}$ % TODO: の字体を修正
\newline

@@

\section{問題ドメイン}
\label{sec:domain}

@@

\ref{fig:comparison}が実行速度の比較である。特に実行時間の大きい問題ドメイン・インスタンスにおいて、HDA*はSafePBNFよりも実行速度で勝っている。

@@

\section{おわりに}
\ref{sec:conclusion}
